Simone holt einen Dietrich aus ihrem Rucksack.
Nach wenigen Sekunden hat sie die Kellertüre des Hauses geknackt.
Sie wäre bestimmt eine gute Einbrecherin, denkt sich Stefan leise.
Während Stefan mit seiner Taschenlampe leise die Treppe hinuntergeht, passt Simone auf.
Wie gut, dass der Keller einen eigenen Eingang hat, denkt sie
und horcht, ob sich jemand im Haus bewegt.
Der Regen ist aber leider viel zu laut.
Nach kurzer Zeit kommt Stefan aufgeregt die Treppen hinauf.
Simone, ich habe etwas gefunden!
Aufgeregt hält er zwei Hundehalsbänder hoch.
An jedem Band hängt ein Herz aus Metall.
In die Metallherzen sind die Namen der beiden Hunde eingraviert:
Fix und Foxi.